어떨 때 보람을 느끼시나요?
역시 손님들이 고맙다고 해주시면
굉장히 기뻐요
내리실 때 한마디라도
말을 걸어주시면
하루종일 기분이 좋죠
그렇군요
/ 네
근데 역시 일하면서
스트레스가 쌓일 것 같은데
네
/ 특별히 푸는 방법이 있나요?
그렇긴하죠
취미가 요리라서
자주 친구들을 집에 초대해서
식사를 한다든지
그렇군요
/ 네, 그리고
해외 여행도 좋아해서요
얼마 전에도 혼자서 발리섬에...
엘리베이터 걸이 되고싶으신 분들에게
메세지를 부탁드리고 싶은데
네
에.. 그러니까...
엘리베이터는 불특정 다수의
분들이 이용하시기 때문에
안에서 손님들이 쾌적하게
지내실 수 있도록
평소부터 주변 분들에게
신경을 쓰고
배려하는 마음을
가지시면 좋겠어요
그렇군요
/ 네
지금부턴 소리내지마
움직이지도 말고
소리내지마
소리가 나오잖아
또 나오네
소리내도 좋아
지금만이야
지금 잔뜩 소리내
아.. 싸버려...
/ 아직 싸지마
절대 싸지마
모아둬
소리내지마
정면을 봐
좋아, 소리내
멈춰
좋아
구멍 하나 더 있지?
아.. 싸버려...
싸지마
싸지마 싸지마
절대 싸지마
절대 싸지마 절대 싸지마
싸도 된다고 할 때까지
절대 싸지마
칠칠맞기는
아.. 싸버려...
/ 싸지마
싸지마
절대 싸지마
싸지마!
소리내지마
움직이지마
싸고싶어?
싸고싶어..
싸고싶어요...
싸고싶어?
싸고싶어? 싸고싶어?
/ 싸고싶어요...
부탁이 부족해
제발.. 제발...
제발...
'싸도 될까요?'
싸도.. 싸도 될까요...
부족해
제발 부탁드려요...
/ 그걸론 택도없어
아.. 싸도 될까요...
/ 안들려
싸도 될까요...
제발...
부탁드려요...
아.. 안돼...
못참겠어?
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
싸고싶어.. 싸고싶어...
그렇게 간단히는
못싸게 해주지
좋은 얼굴을 하고있네
아주 멋져
이쪽을 봐
부탁해봐
/ 싸고싶어...
응?
/ 싸고싶어요...
어째서?
왜 싸고싶은데?
/ 싸게해주세요...
기분좋아지고 싶어?
뭐해? 부탁 안해?
싸게해주세요...
응?
/ 싸게해주세요...
싸고싶어?
/ 싸고싶어.. 싸고싶어...
애널만이 아니라
보지로도 싸고싶어?
양쪽으로 싸고싶어?
싸고싶어요...
/ 그럼 네 입으로 말해봐
보지로도...
똑바로 말해
어리광부리지 말고
보지로도.. 애널로도
싸고싶어요...
싸고싶어?
그래 좋아
싸게해주세요...
/ 막 싸버리고 싶지?
카메라를 보면서 부탁해
싸게해주세요...
카메라를 보면서 해
/ 싸게해주세요...
카메라를 보고
/ 부탁드려요...
아.. 더는 안돼...
싸도 될까요...?
한계까지 참아
더는 안돼...
더는...
/ 한계까지 참아
아직이야 아직
아.. 더는 안돼...
아.. 싫어...
싸버려...
'싸게 해주세요'
싸게.. 싸게 해주세요...
싸게 해주세요...
/ '애널과 보지로 싸게해주세요'
애널과 보지로 싸게해주세요...
아.. 싸버려...
한번 더
잔뜩 싸버려
아.. 더는 안돼...
잔뜩 싸도 좋아
이쪽을 봐
이쪽을 보라니까
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
싸
카메라를 봐
이러고 쌀 수 있지?
눈 딴데로 돌리지마
싸
여길 봐 여길 봐
여길 봐
최고로 기분좋지? 응?
싸도 돼 싸도 돼
싸도 된다니까
눈떠
'고맙습니다'
/ 고맙...
/ 고맙습니다...
계속해
계속
/ 고맙습니다...
고맙습니다...
더 미쳐봐
더 미쳐
스스로 말해
더.. 더 미치고 싶어요...
아.. 싸버려...
더.. 더 거기에...
/ 더?
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
아.. 안돼 안돼...
아.. 기분좋아 기분좋아...
싸버려...
얼굴은 정면을 봐
아.. 싸버려 싸버려...
다리 벌려
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
혀, 혀 내밀어
혀 내밀어
내 얼굴을 봐
자, 왔다 왔다 왔다
혀 내밀어
왔어 왔어
온다 온다 온다 온다
눈떠
온다 온다...
안 그만둬
아.. 안돼...
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려.. 싸버려...
얼굴은 정면을 봐
마음껏 싸버려
마음껏 싸!
/ 아.. 더는 안돼...
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
열을 세고나면 싸
열을 세고나면 싸는 거야
알았어?
1...
4...
5...
버텨
7...
8...
아직 더 쌀 수 있어
아.. 싸버려...
혀 내밀고 있어
눈떠
입안을 보여봐
싸버려
싸버려 싸버려
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM